
Программа Hook Dump
предназначенна для копирования всего что набранно на клавиатуре
в программах Win3.1 .. Win95 в файл.

Предназначена
для слежения за друзьями, врагами, конкурентами, коллегами и т.д.

Переделано из ранее мной разработанного руссификатора виндов - HookRus;

Файл создается автоматически в указанной директории с уникальным именем.
В файл подрят записываются все символы и указывается виндоус-прграмма
в которой это набрано.

По умолчанию работает в ТЕМР -директорию и показывает информационное окно.
Если в качестве параметра указать директорию то файл-дампа будет создан там
и ничего не будет выводится на экран (скрытый режим).

Запись в файл происходит немедленно, нормальное состояние файла - закрыт
,что позволяет защитится от сбоев и зависяний компьютера.



 iLya --------- Nizhny Novgorod ------- ilya@kis.ru


