
Программа Hook Dump 2.0
предназначена для копирования всего что набранно на клавиатуре
в программах Win3.1 .. Win95 в файл.

Для слежения за друзьями, врагами, конкурентами, коллегами и т.д.
Позволяет разобраться, какие программы загружали, что в них набирали,
какие кнопки нажимали....

Переделано из ранее мной разработанного русификатора виндов - HookRus;

Файл создается автоматически в указанной директории
с уникальным или указанным именем.
Директория где будет создан файл с информацией,
указывается в файле HookDump.ini в разделе [StartUp]
строка Dir=x:\xxx\
Если строка "Dir" отсутствует то используется Temp-директория.

Необязательная строка "File" указывает имя файла, если этой строки нет
то создается файл с уникальным именем и расширением ".hk"

В файл  записываются все символы и указывается виндоус - программа
в которой это набрано.

Запись в файл происходит немедленно, нормальное состояние файла - закрыт
,что позволяет защитится от сбоев и зависаний компьютера.




 iLya --------- Nizhny Novgorod ------- ilya@kis.ru

